Formålet med rules filen:

De fleste av reglene installert av Udev selv oppretter enheter med riktig
egenskaper. Denne filen inneholder regler som ikke er slått sammen oppstrøms ennå.

Beskrivelse av regler:

Som standard oppretter Udev enhetsnoder med UID 0, GID 0 og tillatelser 0660.

Den RTC-relaterte regelen fører til at setclock-bootscriptet kjøres så snart
RTC-enhet har blitt opprettet av Udev, noe som betyr at tidspunktene i loggfiler,
for eksempel er så nøyaktige som mulig og så raskt som mulig.

En siste advarsel: Enhver spesiell regel må skrives på én linje, og en
komma må skille hver del av regelen.
